e
lo del sur no
no esta pasta nuestra pasta de drake
bolsita van más de broma pero esta vez
la verdad que
la que me está rayando de verdad me está
rayando
no sé qué me molesta más tengo que
recapacitar
seguramente como ya tengo grabado varios
vídeos seguramente me mantenga un poco
un poco en pausa estos días
y eso seguramente estos días o un par de
días me mantenga un poco
en pausa meditando si hacerlo o no
porque lo mismo no es él el que me está
tocando los huevos y lo mismo el que
apoya son la gente la gente
[Música]
diciéndome cosas en calentando me la
cabeza entonces como yo sé que soy soy
de mecha corta
pues
lo mismo
no hay verbo licano no lo quiero poner
en tener un compromiso el verbo lica
pero a ver entiendo
entiendo lo tuyo pero lo mismo se me
está yendo la olla no en estos días no
no voy a poner
no voy a poner excusas a mi problema no
lo sí que es verdad que últimamente
tengo bastante mal humor
sabes y entonces no sé no quiero
precipitarme
pero
hiperbólica puesto ya tira para atrás
a ver sin compromiso
yo lo único que sé
es que la verdad
sólo tiene un camino
así que verdad que estoy molesto no en
parte siempre
siempre me río no siempre me río de los
comentarios de los laicos adesa pero
así que verdad que te pongan cosas que
no tienen sentido que su vida formal
un vídeo informativo en donde estoy
jugando con mis amigos a mi rollo en un
vídeo no me meto con nadie y ve nada
toca apoya pues también te cabrea no es
parte perdido pero parte de cabrera
también no
entonces quizá haga falta
cerrar los ojos
o sea echarme una manta en la cabeza no
echarme la manta en la cabeza y mi arma
para los echarme a matar la cabeza y de
armar palos y al cabo pues ni contar con
ni contener tanto con él su hermano ni
contener tanto con la miel y contener
tanto por nadie
yo considero que
y yo siempre soy yo creo que si borra el
tuit de antes
que te llama más amigos podéis comenzar
a hablar ayer creo que volvería al caos
está puesto y tras mi canal no es
tontería
todo lo que quiera borrar ya es para
nada porque yo tengo guardado todo ya
sabéis no
el otro día creo que empezó a borrar
tweets cuando le pilla más y lo
destruyes dónde le puso a whitney
y empiezo a borrar tweets pero no pasa
nada porque yo tengo todo lo que tengo
que sacar lo tengo guardado así que no
ahorre nada porque sólo le retrataría
más vale si empieza a borrar cosas sólo
le retrataría más no es que sea
rencoroso del list es que
me toca la [__]
quedar encima yo como él
[Música]
ardido algo
cuando desde mi punto de vista el que
está siendo un cerdo
no soy yo
desde mi punto de vista es lo mismo me
equivoco yo creo que estáis haciendo un
tema personal algo que no va
directamente con vosotros no es no es
personal es laboral líber boli caja es
laboral
el hecho de que
es que no sé por qué no tiene la culpa
es lo mismo la pulpa tiene sus nuevos
seguidores
el hecho de que me estén poniendo a mí
cuando yo le dije yo nunca justificaba
una dirección como dicen por ahí
o
defendiendo lo indefendible pero me toca
la [__] me toca apoyar hiperbólica
estocada apoya
[Música]
me tocaba ya que siempre es cierto que
os he dicho esta tarde
gracias a fernando que os he dicho esta
tarde que iba a pasar cuando reaccionase
el al vídeo de un tío blanco hetero
a la cantera más comentado en la
reacción y me ha puesto guau no he visto
más anuncios no ha puesto algo como
en este vídeo hay más anuncios que en
todo mi canal no
y que quiere como si tiene que haber un
anuncio cada 30 segundos o sea
eso me quita la razón algo
aparte en la reacción tampoco le he
puesto un contrasentido blanco entero
solamente había un par de puntos en los
que lo veo que no está en el centro que
está más inclinado por una parte que
para la otra no porque verse en ella
otra vez volver a entrar en la relación
al vídeo tal
más que nada lo que málaga es casi un
último comentario ya no sé si es que a
lo mejor lo interpretar yo malamente me
gustaría pensar eso
y una voz en el centro ya esteban ya ya
ya pero lo que toca precisamente es que
se me diga que yo no soy objetivo pero
sin embargo esta gente si eso es lo que
me toca apoya la doble vara de medir
y al tío blanco hetero como habla sin
con palabras muy correctas y todo se
dice que es muy culto que es muy culto
hay gente que habla más bruta y tiene
más razón que l
david muchísimas gracias
[Música]
pero os lo he dicho esta tarde os he
dicho nos apostamos lo que queráis hacer
su hermano dice que el vídeo de un tío
blanco hetero es muy correcto y qué
traen una postura muy muy buena
acabo de ver ahora
y exactamente ha dicho eso
nadie se explica es que no me gusta la
gente falsa de los detenidos
y yo los k los días los caldos y no me
gusta la gente falsa
hasta que no quiero
no quiero a ver si yo estoy pensando en
una persona una farsa
no tengo que ir de buenas poniendo buena
cara ni evitando problemas sigue
subiendo una persona está haciendo cosas
que no me gusta pues se lo digo y punto
sabes si tengo que hacerle un vídeo y
exponerlo pues se lo hago y punto de
volverse lo dice iron
dice los chaneros de tiene ganas de que
el dice que si ha opinado veis en a
opina ebro ligas lo voy a demostrar
hiperbólica pero actual tú has visto tú
estaba hoy cuando hemos reaccionado al
vídeo de un tío blanco hetero
tuvo actual leyó las cosas que él ha
dicho en este chat angela muchas gracias
por la suscripción muchísimas gracias
cuál tú tú estás quiere el chat
hiperbólica
te lo ha contado que en él
porque ha culpado a la
espérate que como lo que ha dicho es que
ni me acuerdo pero ha dicho una
barbaridad de que flipa
ahí puedes habla un poco más fuertes no
y se ha contradicho un montón de veces
verdad m es que era para haber tenido el
chandra vamos a tomar en la reacción lo
podéis ver cada vez que intervengo con
él
siempre es un gay no haber totalmente el
que no hiperbólica no
quiere ir quiere ir a estar de acuerdo
con todo el mundo se quiere ir a la que
quiere ir a la opinión que vaya a ser
más apoyada vale porque me pegó yo
tantas hostias pues porque yo me importa
un [__] lo que piensa la gente digo lo
que se me lo que tengo en ese momento lo
que se me ocurre vale y el no el antes
de opinar sobre cualquier tema lo
estudia todo completamente pregunta en
twitter a la gente que opina pregunta a
la gente si sube este vídeo sube el otro
pregunta en la pestaña comunidad de
youtube qué opina de esto estás de parte
de este o del otro sabe y cuando él ya
sabe por dónde tirar pues ahí se
posiciona
y eso me parece un falso quiere que te
diga
yo te diga anti que si todo el mundo
es que no sé si acelga y no ver
o dejarlo guardado para otro momento
porque ahora mismo tampoco me van a
apoyar mucho porque ahora mismo tengo
mucho hate ya lo he dicho que suba un
[__] vídeo de fort nada
gracias wake y muchísimas gracias
muchísimas gracias de verdad muchísimas
gracias
aunque
aunque suba un vídeo de forma y medio
así que ahora mismo lo mismo en el
momento de hacer un vídeo tan potente
porque me ha servido es muy potente y
solamente por el hecho de hacerlo yo
de que sea yo el que lo haga no lo va a
apoyar saber entonces lo mismo
mejor esperarme a después del día 22 que
apenas falta
6 día
y entonces vamos ver vamos a ir viendo
cómo se cae en la careta
puede ser mejor idea eso me da lo mismo
hacer el vídeo ahora que la semana que
viene que la otra
sabes el surf que ha hecho sobre la
última parte sobre lo de las menores
nada que tiene la razón ha dicho es muy
correcta su reacción es todo eso os lo
he dicho esta tarde os lo he dicho en su
hermano basta va a decir que el blanco
del oeste dice lo que dice está bien y
cuidado cuidado que now ter play and now
30.000 les gusta hablar un tío blanco
hetero
pero general del plane de sus vídeos y
yo con el arte del play en mentalidad
estamos el aquí y yo aquí sea totalmente
distancia o sabes in out el play le pega
un montón de palos a la millares porque
no le gusta
en este problema en problemas con el su
hermano porque me parece que lo hace es
falso
me entiende
al vent
el problema es que
el programa de la opinión que las
caretas se van a ver si exactamente que
no te lo dice su opinión real
hiperbólica a ti te lo digo yo
lo sé vamos yo creo que ya me conocen
pero en el tema dice una cosa en público
y otra en privado además que no tiene
problema en enfrentarse al más popular
exactamente
la [__] va a llegar sabes se coge
antes a un mentiroso que a un cojo no la
última llegada sabe lo que te digo y va
a llegar el momento y va a llegar el
momento ya el verbo lica pero tú
reconoces más a mí que yo a ti va a
llegar el momento en el que va a tocar
dale dados a la otra parte
y ahí es donde vamos a ver las caretas
ahí es donde la madera calentita
amigos los tres a whitney me vale para
reafirmarme en que no veo un vídeo suyo
nebula es que no quiero cambiar nada
ya que no quiero para ver nada
de momento
es que no lo quiero para mear tío
o sea no es pues lear
si no lo voy a pelear aquí vale
por fa desconectarnos días si puede ser
diferente tengo unos cuantos de vídeo
guardar desconecte
queréis ver la hipocresía
queréis ver la hiperbólica
queréis ver por qué se critica por moda
y porque vamos al bando donde entra la
moda
esto es solo esto es solo una gotita que
yo hago haciendo una jeringuilla y os
doy pin una gotita para que os imaginéis
solamente lo que puede ser
[Música]
un bello no verbal en esto es sólo una
gotita de lo que tengo la carpetita vale
queréis ver lo que es la hipocresía
y criticar lo que es la moda y
posicionarse en contra de lo que es la
moda
yo ahora mismo la doy
no tengo ningún problema en dar o la
mira
aquí
ah
seguramente no conozcáis está youtubers
seguramente nunca sestea youtube
por qué
bueno nunca hacer en mi canal ni nada no
pero mirar el contenido como es vale
probando lencería nueva patria porque
vende su pack en patrio
asm de asqueroso
encontré mis fotos en un comentario si
medio pierde una prenda
recuerdo de amsterdam veis cómo son las
miniaturas los títulos o mira sin sostén
reto unas semanas siembras jr
vale
hazte notar cómo atraer a una madurita
linda no la tanga se suelte a una banda
vale
o parece hecho mejor o peor que wind in
agua y se le critica por su contenido no
por sexualizar por el clip by por
utilizar el doble sentido verdad
esto como es peor o mejor decimos tres
de ellos no voy a decir nada
igual tú ves esto igual pero no voy a
responder responder los seres
podemos seguir viendo títulos
nos vemos esta miniatura estupendo
+ 18
[Música]
peor con diferencia enojada pues bien
ah
acaso usted me está insinuando un beso
te gusta más arriba o abajo yo soy más
abajo pero me adapto
todos hablan los el chico abierto a mí
más yo soy yo no sé quién va a rechazar
a nadie y otro consuelo pásame turista y
hablamos
'españa gracia pero bueno podré verlo
es micras pero bueno mami qué ocurre
aquí este es el twitter de esta chica
vale el twitter de esta chica
[Música]
wind y hace el ridículo
a wind y le pegamos palos
pero esta chica la apoyamos verdad
[Música]
luna patricio si yo no estoy defendiendo
a la chica que estaba chiquita yo no la
conozco de nada vamos me suda la [__]
de ella
en la boca y no
la bocchino
pero hoy en día más
pero ahorita la criticamos vale
agüita la criticamos porque es la moda
y por qué y tú por qué no críticas te a
esa chica porque yo no critico no chicas
que utilicen su cuerpo
de hecho una crítica a wind y nunca por
utilizar su cuerpo jamás
de hecho la defiendo
hai pero la mujer está detrás de su
canal no tengo ni [__] idea ni me
interesa
en la boquita no
la boquita
la boquita no
pero en la boquita no
puede ser sólo una gota eso es sólo un
ápice vale
y ahora
después de haber hecho
después de ver esto ustedes a pesar a
decir que pensáis que las opiniones
son reales
lo como
en fin
por último
así que me quedo un rato charlando con
ustedes vale
pero bueno tengo otra cosa
[Música]
es que no puedo opinar
pero es crítica wind y por las polémicas
por el cuerpo porque utiliza su cuerpo
nos ha dicho muchas veces no
buscamos cosas
soy cc
y
pensar cada uno lo que queráis yo ya me
emplearé en un game over pero pensar
cada uno lo que queráis yo ya no es
posible o más ya no hago más spoiler
porque si no el 19 no tiene sentido
sí sí sí tierra son yesca cuando vas el
salsa de dallas
que me baje el hate que todo el mundo
haga más en la boca
y carga unos cuantos
gracias ángela
vamos a
vamos a ver otras cositas juntos que
tengo aquí vale
no sabes
vamos a ver
[Música]
y que te llame alta cosa de dos
ah
yo también lo que pasa yo también lo
pensaba patricia pero yo no yo no me
vendo yo no me vendo
bueno
vamos a ver otra cosa chicos haber
revolucionado y nervioso en el chat
yo quiero tranquilidad tranquilidad que
estamos aquí del chile
a ver qué pasa después del día 22 cuando
nadie vaya a la cárcel oye pues espero
que tus amigos en sus manos diga algo al
respecto y diga que dallas ha mentido
tú también lo esperas no hay pero liga
pero quiero un título un título de bomba
dallas ha mentido dónde está la cárcel
bueno
se ve que veamos una cosita juntos
e
me siento muy mal
no sé cómo decir los estudios
está muy fuerte
me siento muy mal
de que haya gente pensando que [__] hay
que ver cómo se llamaba él no está es el
que hemos hecho y la vídeo ración que
dura una hora
y lo ha hecho un vídeo que dice que yo
me metía con su físico no cuando en
realidad me metía con su forma con que
llevara un gorro de lana con una
camiseta de tirantes
y no solamente ha dicho
no solamente ha dicho
que lleva me tiene los físicos
también ha dicho que que soy capaz y
tinta no ha dicho que yo utilizo a los
de síndrome de down para insultarlo
gracias en las gracias
sí sí ha dicho algo así como que yo
utilizaba el síndrome de dawn
vamos a ver un vídeo que me han pasado
deja de hacerlo de verdad parece ayudado
a demostrar que hace falta mucha higiene
bucal a mujeres te va a ir porque no se
limpia la lengua con un cepillo no serán
bien los dientes además encima veis
cosas asquerosas y la verdad está in
store naturales no fuera no es bonito no
es agradable deja de hacerlo de verdad
pareces un subnormal
yo me pregunto hasta dónde va a llegar
internet hasta dónde vamos a llegar con
las bodas qué es lo que viene ahora o
sea si yo le escribo
crees que debes ser
y linda
poniéndote to ride sacando la lengua y
yo cuando veo dos grandes marchado
cuando veo todo extras como poses de
anime
yo digo vaya subnormal hay gente más
estudiando del código pues quienes
busquen oficiales sobre tratar de subir
una persona pero vas te pones turn y ahí
saca la lengua y yo digo si en verdad me
lo está comprobando es estúpida no creo
que todo hay quien acaba también sale
como puso una persona hace un tiempo
atrás no recuerdo si era un médico o
alguien que dijo este chalet ha ayudado
a esta moda o el tm me ayudó a demostrar
que hace falta no si tiene buscar a las
mujeres de este país porque no se limpia
la lengua con un cepillo no serán bien
los dientes además décima vez cosas
asquerosas y de verdad esta historia
nueve alumnos fuera no es bonito no es
agradable deja de hacerlo de verdad
pareces un subnormal
yo me pregunto hasta dónde va a llegar
internet hasta dónde vamos a llegar con
las bodas tienes lo que viene ahora sea
no
i
d
[Risas]
y sabéis
lo feliz que soy
trabajando de lo que trabajo y viviendo
de lo que vivo
tenéis una tenéis solamente una pequeña
idea de lo feliz que soy
efe
y ya está no voy a decir más nada vale
con eso con eso hasta solo decidido a
todos los que me apoyáis siempre vale
hasta cuando la cosa se pone fea porque
hay varios momentos en que la cosa se
pone fea y parece que todo el mundo se
pone en contra mía y parece que no tengo
que no tengo escapatoria no parece que
me hundo
pues muchísimas gracias a todos los que
siempre siempre confían en mí no al fin
y al cabo y aquí estamos la recompensa
aquí está vuestra recompensa
y nada simplemente sino que soy muy
feliz ahora mismo me encanta mi trabajo
me encanta poder vivir de reírme todo el
tiempo vale y todo esto es gracias a
ustedes todo todo es gracias a ustedes
pero también es gracias a todos esta
gente que vienen a tocar los [__] no
y que nos ponen comentarios absurdos y
son hipócritas y demás no entonces
igualmente gracias a ellos también así
que
así que muchísimas gracias